Daily Report 21/09:
  - Confirm testing feature image cropping (due date 21/09, Done).
  - Confirm testing new UI for the archive box in the "Video Success" (due date 21/09, Done).
  - Confirm testing fix the hashtag search function in posts using the keyword history (due date 21/09, Done).
  - Confirm testing change title 새로운 소원 (success screen 2)-> 소원달성 (due date 21/09, Done).
  - Confirm testing fix pop-up alert for empty "Profile Name" (due date 21/09, Done).
  - Confirm testing fix the introduction for "Ranking weekly" (due date 21/09, Done).
Google Drive folder: https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1Pjop8MepN5dDLQIyWIN7NvK6fLkGXOBp






- Video xem sau thường
bo goc 12px
thời gian hôm nay, ngày mai, năm tháng ngày
thời gian up video
text lượt view
UI phần icon xóa video
message xóa video xem sau
xóa title option video xem sau
text xóa video xem sau
xóa dấu x pop-up option
thời gian update folder xem sau
No data message
- Video xem sau fold
Ui folder xem sau
UI phần icon xóa video
Padding message xóa video xem sau
No data message

- Video like
Xóa video like trong folder like thì sẽ xóa like trong 
xóa title option video like
xóa dấu x pop-up option
Padding message xóa video like
No data message

- Pop-up lưu video vào folder
Title tạo folder
Số video trong từng folder
Line cuối của folder video
pop-up lưu trùng


- Archive folder
Thiếu nút thêm folder
Update lần cuối
bỏ sort folder
Chưa tác vụ lướt qua (move, delete)
message confirm xóa folder

- Archive detail
bỏ sort video
bỏ option edit title
tên channel
thiếu| 
thời gian update video
chưa có tác vụ lướt qua (move, delete).
Đổi vị trí xóa và chia sẽ (pop-up option video).
Sai text xóa, chia sẽ
Sai text lưu video sang folder khác.
Icon chia sẽ
màn hình new folder (thống nhât màn hình thêm)